тестовым заданием.
№ п/п
Шаг задания 
Результат выполнения 
 
Обязательно
1
Создайте новую рабочую группу в вашем пространстве со следующими параметрами:
Название: Support_<Ваша Фамилия>
Ключ: SUPPORT_<Ваши инициалы>
Тип: Открытая
Участники: support@monqlab.com 
Скриншот страницы со списком доступных рабочих групп

Ответ:
https://disk.yandex.ru/i/icLfoRYG8VuG4Q

2
Создайте поток данных по шаблону Default Template и используя утилиту curl отправьте в этот поток данных тестовое событие из Приложения 1 данного документа.
Внимание!
Перед отправкой события необходимо найти ошибки в JSON и исправить их. 
Рабочий пример команды curl, при помощи которой было отправлено событие в систему.




Ответ:
отправил из постман 
https://disk.yandex.ru/i/-mTqiQ5dHlI2PA


 

3
Проверьте наличие отправленного событий в предыдущем шаге на экране событий и логов
Скриншот страницы с событием 

Ответ:
https://disk.yandex.ru/i/IWJBTuJVqX6otQ

4
Импортируйте сценарий автоматизации для обработки событий из Zabbix.
Скомпилируйте сценарий.
Повторно отправьте тестовое событие из Приложения 
Ссылка на Сценарий

Ответ:
https://xy.acure.io/pl/automaton/17271


Объяснить логику работы сценария и разобраться на какой стадии происходит завершение работы сценария

Ответ:
сервер>monq agent>monq поток>автоматизация получение события>выполнение сценария>получаем данные отправляем по api>Мониторим логи о происходящем на сервере(серверах)

5
Напишите скрипт на любом удобном языке (Bash, Python, Perl, etc..) выполняющий запросы к публичному API. 
Необходимо показать выполнение следующих запросов: 
а) Получить доступные типы КЕ 
b) Создать КЕ с типом “Router” и меткой source_name=”Тестовое задание” 
c) Изменить тип КЕ на “Switch” 
d) Создать режим обслуживания (сервисный режим) длительностью 1 месяц для ранее созданной КЕ 
Работающий код скрипта 

 
Опционально
1
Установите и настройте monq-agent на собственном ПК (Windows/Linux) и подключите monq-agent к своему созданному пространству. 
Лог запуска агента 
Ответ:
Лоали ошибку, к сожалению на моем хостинге решить ее пока что не получилось(:
https://disk.yandex.ru/i/hKvdViXOmM5H5w
 
2
Подключите к системе любую доступную вам систему мониторинга (zabbix, prometheus, ntop, nagios) 
Скриншот полученных данных на странице событий и логов
ответ: 
zabbix подключил, но по логам ничего не пришло Пока что не разобрался почему
скрины:

 

